- quando lo uso senza JINJ credo che ci sia un baco (introdotto dalla modifica per pilotare anche DAMPE): funziona bene solamente nel caso in cui il JINF.conf voluto sta sulla prima riga del JINJ.conf. Fixando questo si potrebeb fare la modifica del punto sotto

- quando si usa senza JINJ si potrebbe usare il numero di porta per scegliere quale riga di JINJ.conf considerare per il JINF (+ va letto tutto per eventuali DAMPE). In questo modo usandolo con due istanze, con due JINF su due porte, non servirebbe sdoppiare tutta la dir

- togliere la roba di ANC da SUMMARY e dalle cal in genere (credo di averlo fatto: dannato Andrea!)

- c'è un baco (abbastanza minor): il programma chiede di fare RETURN e poi far partire il trigger. In attesa del return la modalità di acquisizione dovrebbe essere su 0 e i contatori vuoti (i.e. anche se arriva un trigger dovrebbe essere ignorato). In realtà non è così. Provare a correggere, se possibile
